多年积累的C#类库典藏版

项目描述
用C#编写
多年积累的C#类库典藏版
包括内容：
Cookie&Session&Cache、Chart图形、CSV文件转换、
FTP操作类、导出Excel、配置文件操作类、
文件操作类、弹出消息类、XML操作类、
弹出消息类、分词辅助类、时间操作类、
汉字转拼音、压缩解压缩、条形码、
正则表达式、日历、上传下载、
视频转换类、随机数类、条形码、
图片、网络、序列化、邮件、字符串等等
多年积累的类库，很值得收藏。



作者：灵雨飘零

源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/Code/Librarycollection

本源码由51aspx调测并整理
商业版资源请在作者或者51Aspx授权范围内使用，否则后果自负！
如需转载免费版请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效最新的帮助技术支持看这里：http://www.51aspx.com/help

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U         .Net源码专业站       U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51Aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即通知我们。                                U
  U   4) 本站提供免费代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 商业源码请在源码授权范围内进行使用！                U
　U                                                          U
  U           51Aspx ―― .Net源码服务专家                   U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U     q──────────────────────r     U
  tTT┤  .Net源码专业站 http://www.51aspx.com        ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    更多使用帮助和协议请浏览http://www.51aspx.com/help
